Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә.
Пойыздағы хабарландыру) "Келесі Каймаку станциясы. Каймаку станциясы." <Мен көп ұйықтай алмадым...>
<Мен... Менің ойымша, бұл жақсы нәрсе болды...>
Ах!
Жақсы болды ма? (Козакура Хару) Иә?
Кеше болды, бірақ үйге келгенде жайбарақат ойландым➡
Мен қажет емес нәрсе істеп жатырмын ба деп ойлаймын.
Жарқыл Козакура-саннан кешірім сұраңыз.
Мен оған айтқан сөзіме өкінбеймін➡
Бірақ мен Козакура-санның өз әрекетім үшін бұдан былай қиналғанын қаламаймын.
Бұл дұрыс емес!
Мен шынымен бақытты болдым...
жақсы болар еді. Иә…. ➡
Мм... скрипканы алу туралы...
Әй, анам жұмыстан келе жатқанда алып кетеді...
Ех! сурет! ? Ах! кешіріңіз.
Дұрыс, менде мектеп бар, сондықтан оны ала алмаймын.
Кешіріңіз, мен мұны істей алмадым...
Уайымдамаңыз! Уайымдама! Мен де анамнан сұрайын деп едім.
<Мен сізді алаңдаттым! Шынымен, мен...>
♬〜
♬ «Өзім жылтыратып жүрген біртүрлі етік».
♬ «Мен көпшілік арасында бұрмаланып көріндім.»
♬ «Мен жүзіп жүрдім».
♬ «Таланттың биінде бас иемін, Ебедейсіз қимылдаймын».
♬ «Күліп, тісін көрсеткен Амадей түсінбейді».
♬ «Бір жерден біреудің дауысы естіледі»
♬ «Мен сияқты бұрмаланған және жалғыз ән»
♬ «Лорелей әуенді жоғалтқаннан кейін импровизация жасайды»
♬ «Бахтың қорапта ойнауы»
♬ «Мені тартып алып, сахнада биледім».
♬ «Түні бойы таусылатын сияқтымыз».
♬ «Ол әдемі көздерден басқа ештеңе көрмеймін».
♬ «Мен қалай көрінемін?»
♬〜
күрсіну. (Рицуко Акине) Бірдеңе болды ма?
Сақ болмағаным үшін өзімді жек көремін...
Иә? Мен айналама көбірек көңіл бөлуім керек➡
Бұл жақсы емес...
Кім нені ойлап отыр...➡
Түсінбесең де, оркестрде өнер көрсететін болсаң керек, солай ма?
Хмм, енді менің не ойлап тұрғанымды білесің бе?
Нотада…оқулық….
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Мен жақында түскі асты жегім келеді. ...болды!
Менің Аонодан сұрайтыным бар.
Түскі үзіліс Тамақ ішкеннен кейін біраз уақыт қыдырыңыз.
Осы жерде айта аласыз. Маған ұнамайды, себебі бұл ұят.
Бахтың «Екі скрипкаға арналған концерті».
Доппель... Бұл ностальгия.
Мен бұл әнді ойнай алғым келеді.
Бірақ бұл ән неге? Мен сенің анаңды жақсы көремін.
Ата-анам жұмыстан қолы босамайды, сондықтан концерттерге үнемі келе алмайды.
Анашым, жақында сіздің туған күніңіз келеді➡
Сонымен қатар бұл...
Мен мұндай әрекетті бұрын-соңды жасаған емеспін, сондықтан біраз ұялып қалдым➡
Мен мұндай нәрсені сұрайтын ешкім жоқ.
Қозакура мырза осында.
А... Иә... Түсіндім... Дұрыс.
Жақсы.
Бірақ бұл ностальгиялық...
Мен саған скрипкада ойнауды үйретемін, ал сен оқып, сабақ бересің.
Менің орта мектепте оқып жүрген кезім сияқты.
Жарайсыңдар! Егер мен мұны істесем, мен оны мұқият орындаймын!
«Иә». Әй... Аоно.
«Қазір жүр!»
<Түсіндім, мен мұнда орта мектептен бері болмағанмын... ➡
Мен қобалжи бастадым...>
Күткеніңізге рахмет! Апыр-ай! Уақыт дұрыс!
Ах... иә...
Мен жаңа ғана кешкі ас әзірлеп жатыр едім!
Ананың үйге келуін күту ғана қалды!
Түсіндім... Кіріңіз.
Мазалағаным үшін кешіріңіз. Айтпақшы, әкең екеуің ше?
Сен мұны айтпадың ба? Менің әкем қазір шетелде.
Сондықтан мен сіздерге бүгінгі қойылымның видеосын жіберейін деп ойладым.
<Мен... Үйге барсам болады ма? ＞
Мұның бәрін өзіңіз жасадыңыз ба?
Әрине! Балалық деп ойладым➡
Егер сіз бәрібір мұны істесеңіз, жарқырағаныңыз жақсы! а….
Аа, дұрыс, мен анамнан кәдесый алдым...
Рахмет.
Анамның үйге келуіне 30 минуттай уақыт қалды➡
Менің бөлмемде біраз жаттығу жасайық.
<Жарайды ма...? ＞ Неліктен ол кішірейіп барады?
Сіз қобалжыған шығарсыз? Бол... өтінемін, басқа ештеңе істеме!
Аоно спектакль алдында қобалжи ма?
<Ах! Ана жерде...? ＞
Мен саған сусын алып келейін.
Күрсіну~ Мен ғана есін жиып, ақымақ болып көрінемін...
Ху~ Әйтеуір, жаттығу жасайық...
Уф...!
Иә. Не болды?
Жоқ, ештеңе! ...Дәлірек айтсақ➡
Сіз көп жағынан баяусыз.
Абайлаңыз! Сен не туралы айтып тұрсың?
＜Дәл солай, уақыт көзді ашып-жұмғанша өтеді...＞
⚟(Цукаса Акине) Мен үйдемін! Мен қайтып келдім!
Қайтадан қош келдіңіз!
<О, жоқ... Мен қобалжыдым... ➡
Біріншіден, мен отбасылық уақытқа қосылуым керек пе? ➡
Жоқ, бірақ оны дайындау үшін Ақине көп еңбек етті➡
Мен де қолымнан келгенді істеуім керек! ＞
Туған күніңмен! Еңбектеріңіз үшін рахмет...
А... <Қараңыз, мен оны білдім...>
Ах! Аоно-кун? Менің қызым маған әрқашан қамқорлық жасайды!
А... жоқ, бұл...
...Айтайын дегенім, бұл керемет! Мұның бәрін Рицуко жасады! ?
Мен тортты сатып алдым. (Цукаса) Жетер! ➡
Аоно-кун да маған көмектесті! Жоқ... мен мүлде емес.
Мен оны үнемі Рицукодан естимін. Барлық көмектеріңіз үшін рахмет.
Менің айтайын дегенім, кешіріңіз. Біз әрқашан үйде кешкі ас ішеміз ...
Анаңа қиындық тудырып жатырсың ғой, солай ма?
Бұл дұрыс емес. Негізі анам да бақытты.
Маған жиі: ''Рикчан бүгін келмейді ме?'' деп сұрайды.
Бірақ бұл бала қыңыр, көп қиындық көреді.
Икемсіз нәрселер бар.
Ондай нәрсе жоқ. Мен бұған қызғанамын.
Менің ойымша, қыңыр болу – бұлжымау.
Мен... Менде әлі бермеген тамағым бар, мен саған дайындап берейін.
Тамақтану.
<Хмм... Ол қызға осылай қарайсың...>
Тамақ ішейік! Иә... Иә.
Хехе менің қызымның да көзі бар. Ммм.
А...? Ол маған орта мектептен бастап скрипканы үйретті➡
Әлгі қыз: ``Мен өте ризамын'' ➡ деді
Сол үшін ол қандай бала екен деп ойладым...➡
Бірақ мен өзімді жеңіл сезіндім.
Егер Рицуконың жігіті осындай сүйкімді қыз болса, ол өте жақсы болар еді!
Иә?
Иә! Бұл басқаша! ?
Жоқ... Мен сенімдімін...
Өйткені ол қыз үнемі Аоно-кун туралы қуана айтып отырады...
Сіз қоңырау шалдыңыз ба? Жоқ, ештеңе!
<Ол не туралы айтты...>
Сонымен... Сонымен, Аоно-кун Рицуконың скрипка мұғалімі ме?
А... жоқ, солай...
Шынымды айтсам, бұл баланың қолдары туралы не ойлайсыз?
...
Музыканы онша білмеймін...➡
Сол бала жақсы ойнап жатыр ма деп ойлаймын➡
Мен оның оркестрде қандай деңгейде екенін білмеймін...
Қараңызшы, оркестр үйірмесі сіз ойлағаннан гөрі атлетикалық клубқа ұқсайды!
Оның үстіне, бұл өте талантты балалары бар мықты мектеп.
Сол жаңадан келген адам осындай қаһарлы жауынгерлердің арасында аман қала ала ма?➡
Шынымды айтсам, мен ата-ана ретінде алаңдаймын...
Гориллаға маймылдың баласы араласып кеткендей емес пе?
Сонымен... Сол күлкінің ар жағында➡
Егер сіз қиын нәрсені бастан өткерсеңіз немесе ауыртпалықсыз жағдайға тап болсаңыз, сіз бұл туралы ренжітесіз.
Анау бала, мен оны бірден жасырамын...
Ум...
Шынымен кешіріңіз... бірақ мүмкін ➡
Менің ойымша, ол да горилла.
Шынымды айтсам, өзімнің қаншалықты дарынды екенімді де білмеймін...➡
Бірақ Рицуко жаңадан бастаушы болуды мүлде қызықтырмайды➡
Мен күн сайын үйірме жұмыстарынан ләззат аламын...
Әрине, жаттығу қиын➡
Бірақ бұл оған да қатысты➡
Менің ойымша, бұл қызықты нәрселердің бірі ...
Еске алу (Цукаса) Рицуко!
Сен тағы ұйықтап қалдың!
Үйірме жұмыстарынан шаршағаныңызды білемін, бірақ бұл қауіпті, сондықтан тоқтаңыз!
Иә. Қиын болса, бас тартуға болады!
Сонымен, менің көзқарасым бойынша, бұл горилла жеткілікті.
Мен скрипкада өте тез жетемін.
Ал... Маған мұндай нәрсе көмектесті.
Мен ол жігіттің позитивтілігіне баурап алған шығармын...
Мен негативтімін, сондықтан...
Бірақ Рицуконың жағымды жағы➡
Мұның бәрі анамның арқасы екеніне сенімдімін.
Сондықтан...➡
Хаа… Хаа… Хаа….
...Рахмет айту маған біртүрлі, солай емес пе?
Хмм...
Мен өте қуаныштымын.
Жақсылары бар.
Менде Рицукодан сыйлық бар.
Маған бейне түсіре аласыз ба? Иә.
<Мүмкін туыс...? ＞
Тағы да туған күнің құтты болсын, анашым.
Әрқашан бос емес болсаңыз да, түскі ас қораптары мен тағамдарды дайындағаныңыз үшін рахмет.
Анамның арқасында мен күнделікті үйірме жұмыстарына бар күшімді саламын.
Сондықтан мен сіздерге алғыс ретінде спектакль ұсынып отырмын.
(Шапалақтау)
Сонымен...!
♬〜
<Бұл ән...! ＞
<Жалғыз скрипканы қуғандай➡
Тағы бір скрипка ән айта бастайды＞
♬〜
<Бір-бірінің тынысын үндестіру арқылы екі дыбысты үйлестіру>
<Бұл екі скрипка дыбыстары қабаттасатын диалогтық шығарма>
♬〜
<Ол менің сүйікті әнімді жаттықтыру үшін барын салды>
＜…Немесе, бұл бала өте жақсы ойнайтын еді…＞
♬〜
<Сен мені жаптың...>
Еске алу Танысқаныма қуаныштымын. Сіз Рицукосыз.
♬〜
Маған бейтаныс адамдармен сөйлеспеу керектігін айтты...
<Басынан жақсы өтеді деп ойламадым...>
<Ол мүлде көз тигізбейді... ➡
Жоқ, жоқ, әлі алыс>
Әй әпке, мен көп заттар әкелдім➡
Осымен бірге... Әке, үйге нешеде келесіз?
Бүгін кешігіп барамын...
<Рицуко-чанмен тіл табыса аламын ба...? ➡
Бірте-бірте Бірте-бірте＞
♬〜
Сіз не тыңдап жатырсыз?
Әкемнің компакт-дискі.
Мм. Рицуко-чан: Маған классикалық музыка ұнайды.
Иә... бос уақытымда тыңдаймын.
<Мен музыка туралы көп білмеймін.>
Ах! Бұл әнді түсінуге болады! «Канон», иә?
Иә, «канон»! Рицуко: Бұл менің сүйіктім!
♬〜
Тағы не? Рицуко-чан, маған не ұнайтынын айт.
Ал...
<Бірте-бірте... Бірте-бірте...➡
Мен сен туралы білгім келеді...>
♬〜
Олар мені өлтірмекші екені анық
<Мен...шынымды айтсам, мен сенімді емес едім>
♬〜
<Ұстамайсың ба? Жалғыздық сезімін тудырмай ма? ➡
Қазір ойлап қарасам, мен...➡
Сіз мені «ана» еткендей сезінемін＞
♬〜
<Саған ұнайды деп үміттенемін...>
<Мен сізге өз мүмкіндігімді көрсетемін! ＞
♬〜
Еске алу Менің ойымша, ол да горилла. ➡
Мен скрипкада өте тез жетемін.
♬〜
Рефлексия (Цукаса) Рицуко үшін бұл әлі де қымбат емес пе?
Еске алу Иә!
♬〜
<Мен өзімді бақытты сезінемін, өзімді жалғыз сезінемін... ➡
Өйткені ол өте тез өтеді...>
♬〜
(Шапалақтау)
Бүгінгі күн үшін рахмет. Анаңызға да сәлем жолдаңыз.
Иә, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
А, мен де сені сонда жіберемін. Бір минут күтіңіз!
Эй.
Егер Аоно-кун Рицуконың жігіті болса, бұл өте жақсы болар еді.
Бұл түсінбеушілік...
Күткеніңізге рахмет!
Кеттік!
♬〜
Сіз әңгімені бұрын естідіңіз бе? иә? Не?
Жоқ, ести алмасаңыз, жақсы...
<Анамның ақымақ! ＞
Бүгінгі қойылым өте жақсы болды. Мен оны жаттығу кезіндегіге қарағанда бірнеше есе жақсы ойнай алдым.
Шынымен! ?
Иә! Елдің бірінші нөмірі осылай дейді, сондықтан бұл қазірдің өзінде ... әлемдегі нөмірі бірінші! ?
Хмм... Мен оны бүгінге қалдырамын.
Мен де өте қызық болдым.
Оны біреудің алдында ойнау...➡
Бұл сирек, сондықтан мен қатты қобалжыдым.
Анама да сыйлыққа беремін деп ойлаймын. Сіз қалай ойлайсыз?
Міне — жер астында.
♬〜
Олай болса, мінекей. Күн суық, үйге ерте қайт.
Ертең кездескенше.
Бүгінгі күн үшін рахмет...
Ертең кездескенше!
Иә?
♬〜
♬ «Мен оны сізден алдым».
♬ «Сәйкес келетін үш жиілік кілтті салпыншақ»
♬ «Мен оны жоғалтып алдым, сені енді көре алмаймын».
♬ «Ағаштарды сүзіп өткен таңғажайып күн сәулесі»
♬ «Мен ешқашан орала алмаймын»
♬ «Мен өткенді жек көремін, метроном, тоқтама».
♬ «Маған уақыт машинасы қажет емес».
♬ «Бірақ, мен сені сол кезде кездестірсем.»
♬ «Жарайды, жарайды, жұлдыздардың сиқыры сізді орап алады»
♬ «Мен саған жарық болғым келеді».
♬ «Жарайды, жарайды, өтінемін, уақыттың сиқыры».
♬ «Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory